Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdemultimedia/kio_audiocd.po
Languages: zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Mai Haohui,Liu Songhe

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: mhh@ricetons.com,jack@linux.net.cn

source: Protocol name
zh_cn: 协议名

source: Socket name
zh_cn: 套接字名

source: Full CD
zh_cn: 整张 CD

source: You cannot specify a host with this protocol. Please use the audiocd:/ format instead.
zh_cn: 您不能在这个协议中指定一个主机。请用 audiocd:/ 格式代替。

source: Device doesn't have read permissions for this account. Check the read permissions on the device.
zh_cn: 此账户没有对设备的读权限。请检查该设备的读权限。

source: Device doesn't have write permissions for this account. Check the write permissions on the device.
zh_cn: 此账户没有对设备的写权限。请检查该设备的写权限。

source: Unknown error. If you have a cd in the drive try running cdparanoia -vsQ as yourself (not root). Do you see a track list? If not, make sure you have permission to access the CD device. If you are using SCSI emulation (possible if you have an IDE CD writer) then make sure you check that you have read and write permissions on the generic SCSI device, which is probably /dev/sg0, /dev/sg1, etc.. If it still does not work, try typing audiocd:/?device=/dev/sg0 (or similar) to tell kio_audiocd which device your CD-ROM is.
zh_cn: 未知错误。如果您的驱动器里确有一张 CD，请以您现有的身份(而非根用户)尝试运行 cdparanoia -vsQ。您是否看到一个轨道列表？如果没有，请确保您有权限访问 CD 设备。如果您使用 SCSI 仿真设备(可能您拥有一个 IDE CD 刻录机)，那么请确保您核实了您拥有普通 SCSI 设备的读写权限，这些设备很可能是 /dev/sg0，/dev/sg1，等等。如果这些都不奏效，请尝试输入 audiocd:/?device=/dev/sg0 (或者类似的字符串)来告知 kio_audiocd 您的 CD-ROM 到底是哪个设备。

source: AudioCD: Disk damage detected on this track, risk of data corruption.
zh_cn: AudioCD：在本轨道上侦测到盘片损伤，有数据破坏的危险。

source: Error reading audio data for %1 from the CD
zh_cn: 从 CD 读取 %1 的音频数据出错

source: Couldn't read %1: encoding failed
zh_cn: 无法读取 %1：编码失败

source: Track %1
zh_cn: 轨道 %1
